Comece definindo o escopo do seu projeto. 

Quais são os objetivos da sua IA? Uma ferramenta interativa que ajuda casais, amigos ou familiares que queiram assistir um filme, mas não conseguem se decidir. 
Seleciona-se 2 filmes que gostam e que estão com vontade de ver algo parecido, e a IA lê os generos e a sinopse de cada filme e cria um calculo de equidade, 
no qual se baseia para puxar um terceiro filme que se assemelhe um pouco com os 2 filmes supracitados

Como você deseja que ela analise os filmes? Por gênero, sinopse, dependendo por elenco.
